## 1. Вопросы

1) Как хорошо Вы владеете Python? 

**7**

Я выбрал такой балл потому что оцениваю свой уровень владения Python как "выше среднего". Я знаком с основами языка, основными встроенными модулями, многими базовыми дополнительными библиотеками (такими как pandas, numpy, matplotlib), функциями, классами, модулями. Я могу писать код на Python для скриптовых задач, а также задач, связанных с аналитикой даннных, машинным обучением, визуализациями. Конечно я не могу сказать, что знаю язык в совершенстве, все еще есть области, которые мне стоит освоить поглубже (например тестирование, асинхронное и многопоточное программирование), но мой уровень языка считаю достаточным для выполнения большинства рабочих задач.

2) Насколько хорошо Вы знакомы с Google Sheets?

**5**

Я знаком с Google Sheets на уровне базового пользования и некоторых задач автоматизации. Я умею создавать, делиться таблицами, манипулировать данными и их визуальным представлением. В области автоматизации гугл таблиц, мне известна работа с Google Service Account, googleapis, gspread. Тем не менее, я не погружался очень глубоко в tools предоставляемые google sheets и не могу назвать себя специалистом по командам google sheets, знаю базовые.


## 2. Задачи на логику

1) Половина бюджета - 20, 80% оставшегося - 16. Таким образом не было потрачено 40-20-16 = **4** .

2) Я представил первое условие как выражние вида n_campaigns * days * hours * price = budget. Из первого условия price будет равно 1/6. Таким образом, при подстановке количество дней для второго условия будет равно 216 / (9 * 8 * 1/6) = **18** дней.

3) Всего 200 баннеров, 80 не используются, 60 только для первой, используемые в обеих обозначим за x, только во второй за 3x. Тогда 200 = 80 + 60 + 4x, соответственно x = **15**.

4) Предпочтения совпадают у **Джона и Кейт**.

5) Можно составить уравнение вида (1 * 78 + 1 * 78 + 1 * 78 + 1 * 78 + 1 * x) / 5 = 80, откуда x = **88**.

6) Время первого пути 260 / 80 = 195 / 60 = 195 минут. Время второго 260 / 100 = 156 / 60 = 156 минут. Таким образом обратный путь был быстрее на 195 - 156 = **39** минут.

## 3. Техническое задание

Блокнот с техническим заданием доступен в этом репозитории как 'tech.ipynb'. 
В нём содержатся ответы на поставленные вопросы, решение задачи и код ко всему этому.